(Chu! Chu! Chu!)
Chu! Chu! Chu!）
succhau zo
吸っちゃうぞ
(Chu! Chu! Chu!)
yappari
やっぱり
(Chu! Chu! Chu!)
yakousei
夜行性
(Chu! Chu! Chu!)
ichiban desu
一番です
(Chu! Chu! Chu!)
kimi mo
君も
(Chu! Chu! Chu!)
issho ni
一緒に
odotte mimasen ka?
踊ってみませんか？
(Yes!!)
chotto okashi na meguriai demo
ちょっとおかしなめぐり合いでも
taisetsu ni shimasen ka?
大切にしませんか？
makkura na sora ni wa otsukisama
真っ暗な空にはお月様
suteki na “hajimemashite”
素敵な「はじめまして」
kitto hontou no kimochi wa kagami ni wa utsuranai
きっと本当の気持ちは　鏡には映らない
chotto bakka hen datte sore mo goaikyou desu
ちょっとばっか変だって　それもご愛嬌です
fushigi wo aishimasho
不思議を愛しましょ
We are the kyuutie Ladies nante wandafuru
We are the ✝吸tie Ladies✝　なんてワンダフル
hoshizora no shita wa dansu hooru
星空の下はダンスホール
kyuutie Ladies pajama no mama
✝吸tie Ladies✝　パジャマのまま
asa ga kuru made wa jiyuu jikan
朝が来るまでは自由時間
nee, watashitachi tomodachi desho?
ねぇ、私たち友達でしょ？
We are the kyuutie
We are the ✝吸tie✝!!
(Chu! Chu! Chu!)
succhau zo
吸っちゃうぞ
(Chu! Chu! Chu!)
yappari
やっぱり
(Chu! Chu! Chu!)
yakousei
夜行性
(Chu! Chu! Chu!)
ichiban desu
一番です
(Chu! Chu! Chu!)
kimi mo
君も
(Chu! Chu! Chu!)
issho ni
一緒に
odotte mimasen ka?
踊ってみませんか？
(Yes!!)